1. La imagen de la firma en qué parte va a ir? en todas las páginas? y el nombre escrito se manteiene o solo la imagen? como se quiere esto en el informe?
2. En la fecha, usé el widget de fecha y no se deja modificar el formato, pero cuando el informe si se está dejando en el formato que ellos pidieron
3. Del punto de 2. poder editar el procedimiento ya que hay varios procedimientos de particulas (Donde debería de quedar en el informe?
4. 1. Equipos Utilizados: la informacion que debe de ir en equipos utilizados es: Esta estructura debe ser igual en todos los informes? o solo en ultrasonido?
