Notas
Informe de visual:

✅ 1. Crear un archivo con la lista de ingenieros como se hace con el material base 

Elaboró: lista de ingenieros:

•⁠  ⁠Conrado Giraldo L.
•⁠  ⁠Juan Esteban Velasquez 
•⁠  ⁠Jorge Uribe
•⁠  ⁠Sergio Prens
•⁠  ⁠Eduard Sanchez
•⁠  ⁠Andrés López 
•⁠  ⁠Mauricio Jarro
•⁠  ⁠Oscar Saavedra 
•⁠  ⁠Juan Pablo Torres 
•⁠  ⁠Miguel López



✅ 2. Hacer esto mimso de llevar la información a archivos externos

 Norma Global:
AWS D1.1 2020
AWWA C206 / AWS D1.1
AWS D1.2 2014
AWS D1.3 2018
AWS D1.4 2005
AASHTO/AWS D1.5 2020
AWS D1.6 2017
AWS D1.7 2010
AWS D1.8 2016
AWS D1.9 2015
AWS D14.3 2019
ASME SECCIÓN V 2019
ASME SECCIÓN IX 2019
ASME B31.1 2020
ASME B31.3 2010
ASME B31.4 2022
ASME B31.5 2022
ASME B31.8 2010
ASME B31.9 2008
ASME B31G 2009
ASTM E 186 2020
API 1104
NSR-10
NTC

❌  3. Firmas: En vez escribir solo el nombre, que permita subir también la imagen de la firma escaneada de la persona.

✅ 4. Cambiar como se ven las fechas a Día (en número) / Mes (primeras letras) / Año (en número)


Informe de PT:

Caambiar esto a lista desplegable con estos valores en el modulo de liquidos penetrantes, en este bloque

✅ 2. Tipo: Hay 2 tipos de liquidos penetrantes:
- Visibles y Fluorecentes

✅ 3. Los metodos de liquidos son 3:
A: Lavables con agua
B: Postemulsificantes
c: Eliminables con Disolvente

✅ 4. Parametros de Operacion: 
- el tiempo de permanencia podria ser un input de tipo number se establezca por minutos(en html se puede hacer con el atributo de step)

✅ 5. procedimiento del inicio del informe debe de poder ser editable poder editar el procedimiento ya que hay varios procedimientos de liquidos (revisar si cuando se llena cqueda en el informe)

Informe de Particulas Magneticas

-

❌ 1. Materiales Utilizados:
los materiales a usar no pueden ser especificamente humedas visibles ya que hay varios tipos y metodos, hay secas y humedas, visibles o no fluorecesntes

✅ 2. poder editar el procedimiento ya que hay varios procedimientos de particulas

informe de ultrasonido

✅ - Cunado hay particulas magneticas se inspeccionan elementos de la inspección visual, pero no todos
✅ - Se hereda elementos insepeccionados y esquemas y detalles (de visual) pero se tienenq ue poder editar
- 

el informe consta de 13 secciones

✅ 1. Equipos Utilizados: 
la informacion que debe de ir en equipos utilizados es: 
- la marca del equipo (por defecto el que está en el informe de ejemplo)
- el modelo (por defecto el que está en el informe de ejemplo)
- la escala (por defecto el que está en el informe de ejemplo)
- grado de calibracion por defecto el que está en el informe de ejemplo)

✅  2. Palpador, tipo y metodo de inspeccion: (que se cargue desde el csv y al que se cargue solo se le pueda modificar la frecuencia)
2.1 los datos del palpador a preguntar son:
- el tipo de paplpador
- el angulo
- la frecuencia (este es el que falta) Va de 1 a 6, sube de 0.5 y son MHz.
- la dimension

✅  2.2 tipo de inspección por ultrasonido:
- Haz recto (Solo para palpador recto)
- Haz angular (Solo para palpador angular)


✅  2.3 Metodo:
- A-scan 
- B-scan, 

✅  3. Soldadura 
los datos de la soldadura son:
- el proceso
-  el paso 4xe (se calcula con una fórmula, pendiente, pero es bueno que se pueda editar)
-  el medio paso P/2 (se calcula con una fórmula, pendiente, pero es bueno que se pueda editar)
- 11xe el rango  111 (se calcula con una fórmula, pendiente, pero es bueno que se pueda editar)

✅  4. Materiales
los datos de los materiales son:
- material base
- espesor de m. base 11 (ideal que puedan ser más de uno, pero para cada uno se debe aplicar la fórmula) 
- m. de aporte (DEBE IR EN TODOS, como en la inspección visual)
- el acomplante usado CMC, Agua, Aceite

5. norma y procedimiento:
- normalmente la norma es AWS D1.1
pero tambien hay opcion de que sea AWS D1.5, api, asme s.IX
- el procedimiento se debe dejar editar ya que hay varios procedimientos de ultrasonido

✅ 6. la seccion de juntas es para poner la cantidad de juntas que hay en la inspeccion

7. la descripcion de los elementos inspeccionados

9. la lista de elementos inspeccionados por ultrasonido debe ser una tabla en la que se pueda insertar informacion por filas con 13 columnas:

1. descripcion de la junta
2. # de junta
3. ubicacion de la junta
4. estampe
5. decibeles (se divide en 4 columnas la calificacion de decibeles: A, B, C, D)
6. Discontinuidad( tiene 4 columnas: distancia angular, profundidad de la discontinuidad, distancia sobre el eje y, distancia sobre el eje x)
7. Evaluacion de la junta

10. Observaciones generales de la inspeccion

11. esquema de inspeccion

12. registros fotograficos



error a la hora de guardar los datos en liquidos penetratens y particulas magneticas

lista de palpadores


